# Команда DSeTEAM, de_interim_project_team3:
Andrey Syubaev @asyubaev90 
Александр Коковихин @alexanderkockovihin 
Денис Прохоров @prokhorov_ds 
Евгений Хайдуков @khaidukov_eugeniy
# Презентация
## 1.	Приветствие команды 
1.	название (если придумывали);
2.	работали над переносом данных из хранилища S3 в Metabase, демонстрации анализа полученных данных в графиках Metabase;
3.	результатом стала реализация загрузки данных по времени в Airflow, копирвоания файлов между слоями в БД Postgres, анализ данных в Metabase, вывод графиков.
## 2.	Реализация хранилища 
1.	Для реализации задачи в базе данных созданы слои STG DDS. В STG расположены первичные данные, загруженные из хранилища. В слое DDS размещена результирующая «плоская» таблица с полями, сведениями загруженных данных;
2.	В STG - ROW данные из загрузки с временными метками, плоская таблица в слое DDS, которая позволила выполнить анализ.
## 3.	Реализация пайплайна 
1.	Джоба работает хорошо!
2.	Загружали данные через Airflow, обрабатывали данные в программе Spark.  Анализ делали в Metabase;
3.	Для добавления новых данных будут добавлены новые поля в DDS слой, изменен скрипт загрузки, будут изменен анализ Metabase;
4.	Для загрузки данных использовался оркестратор Airflow.
## 4.	Дашборд (показывать всё, делясь экраном) 
1.	создали графики «Распределение событий по часам», «Количсество купленных товаров в разрезе часа»;
## 5.	Сложности, находки, выводы 
1.	Долго подключались к инфраструктуре, мало времени оставили на документирование.
2.	Хорошо получились работа со SPARK и анализ в Metabase – закономерности найдены.
3.	Нашли новое поле в JSON, которого не было в таблице организаторов.
4.	В следующий раз больше времени можно уделить анализу данных, лучше координировать работу.

